<h3>========================================
<br>$\textsf{\color{red   }{法正人间的时候，没有迫害，没有迫害法轮功。}}$
<br>法正人间的时候，没有附体，没有坏附体鬼魂。
<br>法正人间的时候，没有坏附体鬼魂天天杀人天天强奸的事情。
<br>
<br>法正人间的时候，这些错乱缘份保证不会有。
<br>$\textsf{\color{red   }{法正人间的时候，李洪志保证不会让我碰到你。本来就没有缘份。}}$
<br>
<br>========================================
<br>法正人间的时候，什么血液诅咒物质设置，都会被李洪志清除掉。
<br>法正人间的时候，没有毒虫。
<br>
<br>「那些毒的东西呀、那些虫子呀、蚊子苍蝇呀，这些东西都没有了，世界真的是变的很美好了。那新宇宙的美好是旧的神都想象不到的，」
<br>
<br>========================================
<br>$\textsf{\color{red   }{李洪志请大家忍受痛苦忍受到法正人间，可能几年，可能几十年。}}$
<br>========================================
</h3>
<hr>
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/3bbb736a-b8e1-4f8c-a079-1b446b70ebc4" alt="MLH_100_R000_M_1X2_00">
